dentro de la creación de la fila nueva se piensa copiar la info ..
pero debido a la cantidad de errores , porque no cambian la información como debe ser, esto obliga a que la persona revise campo a campo, dado que solo es una vez por semestre.


para asegurar la ciberseguridad, y evitando una mala practica. Fácilmente con un bot pueden saturar el servidor, haciendo ingreso de info. en el peor de los casos pueden hacer colapsar el sistema.


Estamos haciendo los últimos ajustes. Dar aviso a tecnología, para que el administrador del sistema haga el ajuste requerido.